Okul Gazetesi
Bugün, yeni öğrencilerin
familiar çağırma ritüeline başlıyoruz.
Hazırlıklı olsan iyi olur,
Iruma.
Cehennem dünyası.
Şeytanların yaşadığı alem.
Ve cehennem dünyasına hükmeden kral ise...
Şeytan Kral'dır.
Ancak Şeytan Kral'ın tahtı
uzun süredir boş durumda.
Sıradaki Şeytan Kral kim olacak?
Familiarlar Çağırıldı!
"Familiarlar Çağırıldı!"
Çok uslu bir çocuksun, Iruma.
Her dediğimizi yapıyorsun.
Iruma, bunları taşıyabilir misin?
Tabii ki!
Peki ya bunları temizler misin?
Tabii!
Banyoyu da temizler misin?
Evet, olur!
Çok uslu bir çocuksun, Iruma.
Öyleyse...
Seni bir şeytana satmamızın
sakıncası var mı?
Tabii—
Tabii ki olmaz!
Ha?
Ah...
Doğru ya... Ben...
Günaydın!
Benim sevgili torunum, Iruma-kun!
Deden geldi!
Sullivan
Bu Sullivan.
O bir şeytan.
G-Günaydın, şey... Dede?
Bunu duymaya bayıldım!
Bir şeytanın torunu oldum.
Bu Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Aptal ebeveynleri tarafından
bir şeytana satılan zavallı bir çocuk.
İyi uyudun mu?
Evet.
Kendini tutmana gerek yok.
Dilediğin kadar ye.
Hâlâ büyümekte olan bir çocuksun.
Tamam.
Cehennem dünyasının yemeklerini denemek biraz cesaret istiyor...
Ama gerçekten lezzetli.
Bir yemeğin tadını çıkaracak zamanım olması...
Bu belki de hayatımda ilk kez oluyor.
Bu çok lezzetli.
Yemeliyim
fırsatım varken.
Cehennem Gri Çayı
İşte biraz Cehennem Gri çayı.
Ah, çok teşekkür ederim.
Bugün okulun ilk günün.
Gerçekten.
Iruma, şimdi Sullivan'ın torunu olarak Babyls iblis okuluna gidiyor.
B-Ben gitmek istemiyorum...
Çünkü eğer insan olduğumu anlarlarsa,
iblisler beni yiyebilir!
Ş-Şey, seninle bir şey konuşabilir miyim?
Okulla ilgili...
Ah, ondan önce.
Efendim.
Bak, bak!
Okula başlamanı kutlamak için biraz savurdum!
Ha? Bu benim için mi?
Ama dün bana zaten çok şey verdin...
Ah, o sadece ilk torunuma kavuştuğumu kutlamak içindi!
Bu da okula başlamanı kutlamak için!
Tam bir helikopter ebeveyn örneği!
İşte!
Opera ve ben üzerine biraz nakış bile işledik!
Ee, nasıl buldun?
Ç-Çok güzel...
Nakış yapmaya alışkın değilim, bu yüzden çok yorucu oldu,
ama çok eğlenceliydi!
Ve bu!
İşte sabahlar geç kalmadan kalkabilmen için cehennem çalar saatin.
Cehennem Çalar Saati
Peki, ne konuşacaktın?
Şey... Yani, ben...
Okul hakkında...
Okul hakkında ne var?
Ş-Şey... Ben...
Sen?
Ben... gitmek istiyorum.
Evet.
Suzuki Iruma tam bir ezik.
Tamam, ben gidiyorum.
İyi günler!
Lütfen dikkatli ol.
Tamam, şimdi onu takip ediyoruz.
Okula ilk yürüyüşünü videoya çekmeliyim.
Bugün evden çalışacaksın.
Hey, bekle! Opera!
Kurut onları, ruhunu, kanını, etini, hepsini...
Titre sesinden...
Günaydın.
Günaydın, sınıf başkanı.
Bu sabah yine rüzgar çok güzel.
Dostum, ne yapacağımı bile bilmiyorum.
Sonra ne oldu?
Hadi ama, çocuklar...
Boş lakırdı yok!
Evet, hanımefendi!
İyi dinleyin. Sizler şeytanlarsınız.
Dinleyeni korkutan bir tonda konuşun!
Ses yüksekliği korkutmanın temelidir! Tembellik etmeyin!
Evet, hanımefendi!
Günaydın! Günaydın, herkese!
Devam edin.
Bugün tanıdık çağırma ritüeli var!
Acaba benim tanıdığım ne olacak...
Günaydın! Günaydın, herkese!
Çok heyecanlıyım!
Acaba öğrenci konseyinden mi geliyorlar?
Günaydın! Günaydın, herkese!
Fark edilmemek için elimden gelen her şeyi yapmalıyım.
Günaydın, Iruma-sama!
Tam altı saat altı dakikadır sizi bekliyorum!
Gün... aydın, Asmodeus-kun.
Bekle, altı saat mi?!
Evet öyle.
Karanlık gece yarısında, sessizce.
Asmodeus-kun!
Bunu yapman kesinlikle gerekmez!
Öyle mi?
Lütfen bana "Azz" deyin.
Azz... kun?
Evet. Çantanızı taşımama izin verin.
Ah, buna gerek yok!
İşte bu, sınıf birincisi Iruma.
Gazeteyi gördünüz mü?
Görünüşe göre sınıf birincisini gerçekten de hizmetkâr edinmiş.
Zaten dikkat çekmiştim...
Peki... Nereye gidiyorduk yine?
Benimle aynı gruptasınız, Iruma-sama.
Grup mu?
Evet!
163 yeni öğrenciyi gruplara ayıracaklar,
ve dersler başlayana kadar hazırlanacağız.
Hepsi bir anda olamaz.
Anlıyorum.
Bugün, sadık çağırma töreni var.
Sadıklar Salonu'na gidelim.
Sadıklar mı?
Bu, Babyls'ta bir gelenek.
Okula girişin ardından,
her öğrenci bir büyülü canavarı çağırıp ona hükmeder.
Ve bu sadık mı oluyor?
Öğrencinin rütbesi,
çağırabildiği büyülü canavara göre belirlenir.
Bu rütbeleri yükseltmek, Babyls'ta akademik başarı demek.
Ah, anladım.
Acaba sadıklar insan yer mi...
B-Bu biraz heyecan verici.
Bu sonuçlar aynı zamanda hangi sınıfa gireceğinizi de belirleyecek.
Gerçekten mi?
Bize bu süreçte rehberlik edecek kişi oldukça ünlü.
Her ne kadar sert ve korkutucu olsa da...
Iruma-sa—
O süper korkunç öğretmen işte.
Sessizlik.
Naberius Kalego
Ben Naberius Kalego, danışmanınız.
Bu ritüelin sorumlusu hep benim.
Neden mi?
Çünkü her zaman vakurumdur.
Sizlerin işe yaramaz çöp mü yoksa
işe yarar çöp mü olduğuna ben karar vereceğim.
Örneğin...
Eğer bir çöp, dedesinin verdiği spot ışığını kullanıp
kaba bir büyü okuyarak
sonra da aynı gün içinde böyle bir
kargaşaya sebep olma cüretini gösterirse...
Bu, sizi derhal atmak için yeterli bir sebep olur.
Ayrıca,
eğer bir çöp, kayıt töreni sırasında bir öğretmene
vurmaya kalkışma cüretini gösterirse,
bu da derhal
atılmanız için yeterli bir sebep olur.
Başarısız olanları anında atarım, bilginiz olsun.
Çok korkunç...
Değil mi?
Acaba bu kadar çekici olmasını sağlayan
şey sertliği mi?
Sessizlik.
Çok kolay!
Yakın Çağırma Dersi
Çok kolay! Yakın Çağırma Dersi!
Bir: bir parşömene kanla bir çember çizin.
İki: bu parşömenle birlikte
büyü çemberine girin.
Üç: parşömeni, çemberin ortasındaki
mumun tam üstünde tutun.
Dört: duman bir şekil alacak
ve yakınınız belirecek!
Yuruma.
Tamam, hadi hepimiz—
Anlatman yeterli.
Yere mi çarptı?
Sanırım o sevimli küçük ders rehberinden
nefret ediyor...
Üzerinde benim mührüm olan
parşömeni kullandığınızdan emin olun.
Sahtesini hemen anlarım.
Ş-Şey, bu tehlikeli olacak mı?
Ne aptalca bir soru.
Bir ast çağıracak ve ona hizmet ettireceksiniz.
İşte sadık hizmetkârlar böyle olur.
Ve eğer bir hizmetkâr efendisine itaatsizlik ederse...
Cezası ağır olacaktır.
Bu kan paktının bağı işte bu kadar derin.
Hazırlıklı olun.
Çok korkunç!
Düzgün bir şekilde sıraya girin!
O adam düşmanlığını gizlemeye bile çalışmıyor.
Evet...
Emir verirseniz onu cezalandırmaktan mutluluk duyarım!
Bekle, hayır!
Sana asla böyle bir emir vermem!
Anlıyorum...
Sen, oradaki!
Hemen sıraya geç!
Ben buradayım!
Yutkun...
Benim... hizmetkârım!
Sıradaki.
Epey vakit aldın.
Vay canına, bu muhteşem!
Bu Asmodeus!
Iruma-sama!
Bu-bu harika, Azz-kun!
İkiniz de çok havalısınız!
Nezaketinizle bizi onurlandırıyorsunuz.
Bir Gorgon Yılanı...
Asmodeus'un soyunu düşününce şaşırmadım.
Ama bu, senin çağıracağın hizmetkârın yanında hiç kalır.
Bu kadar güçlüyken Iruma'ya kaybetmiş olması mı?
İnanması güç.
Ancak...
Bundan pek emin değilim...
Yakında öğreneceğiz.
Sıra sende, Iruma.
E-Evet efendim!
Hey, Iruma'nın sırası geldi!
Şeref öğrencisi!
Acaba nasıl bir hizmetkâr çağıracak?
Herkes bana bakıyor...
Bir dakika...
Ben bir insanım, yani hiçbir büyülü gücüm yok.
Eğer başarısız olursam, atılacağımı söylememiş miydi?
Atılmak mı?!
İşte bu! Beni atarlarsa, kurtulmuş olurum!
Eğer bu derste hiçbir şey yapamazsam...
Şükürler olsun, insanların dünyasına geri dönebilirim!
Çok fazla gülümsüyor.
Bu onun için çocuk oyuncağı olmalı.
Harika, Iruma-sama!
Ne cürretle böyle sırıtıyor!
Tıpkı ona benziyor!
Evet, o rahatsız edici, dizginlenmemiş, başkalarını hiçe sayan şeytan...
Nefret ettiğim üç şeyin tam bir yansıması...
Tıpkı Mr. Random gibi, o aptal sandalye-şeytanı!
Yaşasın!
Onun yüzünden çektiğim onca şeyi düşününce...
Keyfi olarak maaşımdan kesinti yaptı.
Çok kolay!
Familiar Çağırma Dersi
O aptal ders rehberini bana zorla kabul ettirdi.
Hatta giriş töreninde de kargaşa çıkardı!
Aberuhauke
Ama familiar çağırma ritüelinden ben sorumluyum!
Eğer ufak bir hata yaparsa, hemen atacağım
o değerli küçük torununuzu!
Çağırma.
Şeytanların büyülü yaratıkları çağırıp onları familiar yaptığı ritüel.
Aynı zamanda insanların şeytanları çağırıp
onları familiar yaptığı ritüeldir.
Parşömende Kalego'nun mührü vardı,
ve Iruma bir insan.
Yani...
İşte orada.
Demek bu... benim...
famili...arım?
Ne?!
Yani şeytan Kalego, insan Iruma tarafından çağrıldı
ve onun familiarı oldu.
Bu da ne böyle?!
Sen ne halt ettin?!
A... Hiçbir fikrim yok!
Dur şunu!
Çağırma işlemini hemen durdur!
E-Evet, efendim!
Yırtılıyorlar! Koparacaksın onları!
Ha?
Seni aptal!
Böyle olduğunda itmen gerekiyor!
Ü-Üzgünüm!
Hayır, bacağıma olmasın!
Gel de kafamı it—
Hey!
S-Sensei?
Ha?!
Sensei!
Akıl almaz!
Bu... Bu olamaz...
İyi misiniz, Sensei?
Bekle, sen Sensei misin ki?
Iruma-sama.
Azz-kun! Korkunç bir şey oldu—
Kelimenin tam anlamıyla şaşkınım!
Neden?!
Kalego'yu kendi familiarın yapabilmen...
Ne?!
Bir şeytan başka bir şeytanı mı çağırdı?
Olamaz!
Daha önce hiç olmadı bu!
İnanılmaz!
Kalego'nun sana davranışlarına içten içe öfkelendiğini biliyordum!
İşte bu ona ders olur!
Hayır, hayır, hayır!
B-Bu bir kazaydı!
Yani, şey...
Akıl almaz.
Ben mi? Ben mi?! Bir familiar mı?!
Bu kadar da olmaz!
Bu sözleşmeyi hemen iptal et!
Yoksa ben...
Sensei!
Bu ceza olmalı!
Bu inanılmaz!
Sanırım tanıdıklar gerçekten
efendilerine karşı gelemiyor.
Beni bir kez daha yendin, Iruma-sama!
Cidden, neden?!
Vay canına!
Daha önce hiç kimse bir iblis çağırmamıştı.
Sözleşmeyi iptal etmek mi? Olmaz öyle şey.
Bu ritüel sizi bir yıllığına bağlar.
Eğer zorla bozmaya çalışırsanız,
muhtemelen ikiniz de ölürsünüz.
S-Sensei!
Sözleşme iptal edilemedi.
Suzuki Iruma, on dört yaşında,
okulunun ilk gününde bir tanıdık edindi.
Bir tanıdık... Ben mi?
Ben mi?!
Kalego şoktan yatağa düştü,
ve Iruma'nın rütbesi asla belirlenemedi.
Sonuç olarak,
Son Dakika
Şok Edici!
Onur Öğrencisi Iruma,
Kalego'yu Tanıdığı Yaptı!
Iruma'nın ünü daha da yayıldı,
başka bir iblisi tanıdık yapan
iblis olarak tanınmaya başladı.
Kalego-sensei'yi tanıdık yaptığını duydum!
Bu nasıl bir şey ya?
Çılgınca!
Son Dakika
Şok Edici!
Onur Öğrencisi Iruma,
Kalego'yu Tanıdığı Yaptı!
Ç-Çok tatlı...
Kalego-sensei'yi duydunuz mu?
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı!
Herkesin dikkati bende...
Böyle olmaması gerekiyordu.
Dikkat çekmemem lazım.
Bu taraftan, Iruma-sama.
Ah, doğru... şey...
Ders kitaplarımızı alıyor muyduk?
Evet!
Örneğin, iblis olmanın temelleri,
lanetler, eczacılık ve işkence sanatı gibi dersler için!
Sabırsızlanıyorum!
E-Evet...
Fark edilmemeye dikkat etmeliyim...
Hey siz!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Iruma-sama için yol açın!
Lütfen durun!
Size Iruma-sama için yol açın dedim!
Sizi küle çeviririm!
Kurtarın bizi!
S-Sorun değil!
Azz-kun! Buna gerek yok!
Öyle mi?
Eğer bu sizin arzunuzsa, Iruma-sama.
Yol şimdi açık.
Hadi gidelim.
T-Tabii...
Hava olacağım...
Ne olursa olsun.
Ah, galiba burası.
İçeride bir şeyler oluyor.
Yuvarlandım!
Hey!
İ-İyi misin?
Vuruş!
Bir kız mı?
Şey...
Ona konuşmamalısınız, Iruma-sama!
Ben Clara!
Sağ ayağım Connor, sol ayağım Murf!
Benim tanıdığım Falfal!
Görüyor musun, bazı öğretim araçlarını almak istedim,
ama çok heyecanlandım ve düştüm!
Hey, biraz şeker al!
Bir sürü şey yığılmış görünce içinden "kaboom" yapmak gelmiyor mu?!
Geliyor, değil mi?!
Yine yapacağım, o yüzden izle beni, tamam mı?!
Babam için olursa, skip to my lou...
Annem için olursa, pat-a-cake, pat-a-cake...
Konchie için olursa, skip to my lou...
Clara?
Keebow için olursa, pat-a-cake,
pat-a-cake, evet!
Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Bugün,
yeni öğrenciler için
familiar çağırma ritüeli başlayacak.
Hazırlıklı olsan iyi olur,
Iruma.
Kara bir kedi...
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Kalego'nun familiar olarak
çağrılmasından iki saat önce.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Tamamen şok oldum!
Naberius Kalego'yu gerçekten
familiarın yaptın!
Sen tam bir şeytansın,
tüm kalbinin derinliklerinden...
Hayır, cehennemin dibinden
geliyorsun, Iruma-sama!
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da
sonraki bölüm,
"Iruma ve Clara, Şeytan Arkadaşlar."
Ne? Evcilik mi oynayacağım?
Ve genç bir eş rolünde mi?!
Yapamam... Yapamam...
Sanırım gelecek hafta yine
şok olabilirim, Iruma-sama!
Son